# **Тест-набор для проверки наличия элементов на "Экране регистрации"**

| ID тест-кейса |        Название тест-кейса        |                                Шаги                                |                Ожидаемый результат |
| ------------: | :-------------------------------: | :----------------------------------------------------------------: | ---------------------------------: |
|          A001 |        Кнопка "Уже служил"        |        1. Проверить наличие кнопки "Уже служил" на странице        | 1. Кнопка присутствует на странице |
|          A002 |         Кнопка "Повестка"         |         1. Проверить наличие кнопки "Повестка" на странице         | 1. Кнопка присутствует на странице |
|          A003 |           Поле "Логин"            |                 1. Проверить наличие поля "Логин"                  |     1. Поле присутствует на экране |
|          A004 |          Поле "Никнейм"           |                1. Проверить наличие поля "Никнейм"                 |     1. Поле присутствует на экране |
|          A005 |           Поле "Пароль"           |                 1. Проверить наличие поля "Пароль"                 |     1. Поле присутствует на экране |
|          A005 | Кнопка "Попасть в списки военных" | 1. Проверить наличие кнопки "Попасть в списки военных" на странице | 1. Кнопка присутствует на странице |
